❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මට එන්න කිව්වා.
[5 වන කථාංගය]
මට ඔයාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කිව්වොත් මම හිතුවේ ඔයා එනකම් මැරෙයි කියලා.
මටත් එහෙම හිතුනා.
අපි ඇතුලට යමු.
කෝපි?
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හැසිරෙන විදියටම හැසිරෙන්න.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මට හොඳ කෝපි එකක් දෙන්න.
ඇත්ත ජින් ආ ඉන්නවා.
ඔයා ආයෙත් හිතනවා නේද?
"අපිට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?"
මම ශාලාවේ ග්යොං සොන් සිටින ස්ථානය දෙස නොබැලීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම ඇස් දෙක පියාගෙන මෙහෙට ආවා.
ගෝෂ්.
අපි කරන දේ මට මතක් කරනවා
මම පොඩි කාලේ අපේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර නැති කාලේ, අපි යාළුවන්ට එන්න කියලා කියනවා.
අපිට කරන්න අවසර නැති දේවල් අපි කරනවා.
මෙවැනි?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ස්යුං ​​හෝ!
ජින් ආත් අද වැඩ කරනවද?
ඇය වැඩ කරනවද සෙල්ලම් කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා කවදාහරි අපිට මොනවා හරි කියයිද?
ඔයා උදේ කෑමවත් ගත්තේ නෑ, දැන් නූඩ්ල්ස් කනවා.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක කමක් නැද්ද?
ඔබට හැකි සෑම විටම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර අනුභව කළ යුතුය.
ඔයා තමයි අපේ පවුලේ අත්තිවාරම සහ ප්‍රධානියා.
ඔයා කාලා ඉවර උනාට පස්සේ අපි කඩේ යමුද?
අලුත් ඇඳුම්, සපත්තු සහ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්න.
මම ජුන් හුයිගේ එකට යන්න හිටියේ.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න විතරයි යන්නේ. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ඉගෙනීමට කොහෙත්ම උදව්වක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නේ නෑ අම්මේ.
ක්‍රීඩා කිරීමට ඔබ කොතරම් බුද්ධිමත් විය යුතුදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ වගේම සේඕ ජුන් හුයි ඒ ක්‍රීඩා හදනවා.
ඔහු එතරම් දක්ෂ නම් ඔහු කලාව ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම කියන්නේ එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි, ඔයා ඇත්තටම පොත් කියවනවා කියලා.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයාගේ යාළුවා නිසා,
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
නමුත් මින් ඉදිරියට, ජුන් හුයි වගේ අය එක්ක යාළු වෙන්න එපා.
ඔබට ජීවිතයේ උදව් කරන පුද්ගලයින් සොයා ගත යුතුය.
පස්සේ කලබල වෙන්න එපා.
මේ දේවල් වලට කලින් සූදානම් වෙන්න ඕන.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා කෑම කාලා ඉවර කළේ නෑ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට දැන් මේක අහන්න ඕන වෙන එකක් නෑ,
නමුත් මම නිවැරදි බව ඔබ සැමට පෙනෙනු ඇත.
අනේ මන්දා!
ඒ ග්යොන්ග් සොන්.
සී-කෑන්... ඔයාට ගන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ ඇය කතා කළ දෙවන අවස්ථාව මෙයයි.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම වැඩ කරන සගයෙකු සමඟ කතා කරමින් සිටියෙමි.
ඔහ්. මට ඔයාට සාගරය පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඒක තමයි!
ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
නෑ, ඔයා මෙච්චර හොඳ තැනක ඉන්න නිසා මට ඊර්ෂ්‍යායි.
අපි එකට එකතු වෙන්න තිබුණා. කොහොමත් මේක ඔයාගේ සමාගමේ උත්සවයනේ.
මම දන්නවා.
ඔයා එළියේ ඉන්න ඇති. ඔයා කොහෙද?
ඒක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔහ්, මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා, ඒ නිසා මම මගේ කාර්යාලය ළඟ ඉන්නේ.
ඒක උද්‍යානයක්... උද්‍යානයක්.
"කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවද"? පිරිමියෙක්ද?
නැහැ, අවාසනාවකට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කාන්තාවක්.
ඔව්.
ඔයාගේ අනී එක රැයක් විතරයි නවතින්නේ, ඒ නිසා මම නැති වෙලාවට අඬන්න එපා.
ඔව්, උන්නී!
- මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
- හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට... නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
♪ ස්වභාවධර්මය ඔබව හැඩගස්වා ඇය අවසන් කළ විට, ♪
♪ ඔබ සියලු දෙනා එකකට අසුරන ලද මිහිරි දේවල් විය... ♪
ඒ මනුස්සයා ඇයි මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ?
ඔහු ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
කාන්තාවන් කලබල වන අතර, ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් වෙව්ලීම දැකිය හැකිය.
ඔවුන් තම දෑතින් කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනී.
පිරිමින් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් පේන්නේ ගෑණු විතරක් ඒවාට කැමති කියලා.
පිරිමියා තමා නොසන්සුන් බව පෙන්වුවහොත්, කාන්තාව කනස්සල්ලට පත්වන බැවින් ඔහු එය සඟවයි.
එහෙනම් එයාට කොහොමද එයාට හැඟෙන විදිහ දැනගන්නේ? ඔහු ඒක වචනවලින් කියන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි එයාට ඕන වෙයි කියලා, ඒත්...
නමුත් කුමක්ද?
පැහැදිලි කිරීමට වචන ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයත් ටිකෙන් ටික කරදර වෙන්න පටන් ගන්නවා නේද?
ඒ නිසා තමයි මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැත්තේ.
ඒ ගැන කතා කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම බෑ කිව්වා, ඒත් ඔයා ආයෙත් අහනවා. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැතුව ආයෙත් අහනවා.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
"කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න"?
ඔයාගේ නෝනාට කියන්න කොච්චර අශිෂ්ට දෙයක්ද!
ඇත්තටම ඔයා මගේ පෙම්වතියනේ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව අවාසියකට ලක් කළා.
මම ඇත්ත කතා කරනවා.
ඇයි? මම මල්ලි කෙනෙක් විදිහට විතරක් ඉන්නද ඔයාට ඕන?
මා දෙස බලන්න.
නෑ, මම චිත්‍රපටිය බලන්න යනවා.
නමුත් මට යුන් ජින් ආහ් දිහා බලන්න ඕන.
මට ඇයව අල්ලගන්න ඕන.
මට යුන් ජින් ආහ්ව තවත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් දෙන්න ♫
♫ ඔබට නරක කාලයක් උදා වේවි, ඔහුට හොඳ කාලයක් උදා වේවි ♫
♫ ඔබට නොතේරෙන දේවල් කිරීම ♫
♫ නමුත් ඔබ ඔහුට ආදරය කරන්නේ නම්, ඔබ ඔහුට සමාව දෙනු ඇත ♫
♫ තේරුම් ගැනීමට අපහසු වුවත් ♫
♫ ඔබ ඔහුට ආදරෙයි නම්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වන්න ♫
♫ මොකද, එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක් ♫
♫ ඔබේ මිනිසා ළඟින් සිටින්න, ඔහුට ඇලී සිටීමට අත් දෙකක් දෙන්න ♫
♫ රාත්‍රීන් සීතල හා තනිකම ඇති විට උණුසුම් දෙයක් ලබා ගැනීමට ♫
♫ ඔබේ මිනිසා ළඟ සිටගෙන ඔබ ඔහුට ආදරය කරන බව ලෝකයට පෙන්වන්න ♫
♫ ඔබට හැකි සෑම ආදරයක්ම ලබා දෙන්න ♫
♫ ඔබේ මිනිසා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න ♫
ඒක බොරුවක් වගේ.
මෙතරම් ලස්සන කාන්තාවක් මා ඉදිරිපිට සිටින බව.
- ඕහ්...
- දැන් ඒක ඇත්ත වගේ නේද?
ඔයාට විනාඩි පහක් බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඒ මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන නිසා.
ලැජ්ජයිද මොකක් ගැනද?
මම දැනටමත් සියල්ල දුටුවෙමි.
එ්යි ඔයා...
ඔයාට ගෙදර යන්න බැරිද?
- එයා ඒකෙන් භාගයක් කපනවා.
- වාව්, ඒක නම් පුදුමයි!
ඔබට යම් ආකාරයක දැනුමක් තිබේද?
- ඔහ්... මම මේ දේවල් කියන්න හොඳ නෑ.
- ඔයා කියන්න හොඳ නෑ?
අම්මේ, ඔයා කාමරේට ගිහින් නිදාගන්න.
තාත්තේ, ඔයත්. නින්ද නොයන්න, ඇතුලට යන්න.
අනේ මන්දා. මට නින්ද ගියා.
මොකක්ද? මම කොහෙත්ම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ දුවත් එක්ක බියර් එකක් බිව්වොත්?
අම්මා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ. ඔයා නිදාගන්න.
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ. ඕන නම් බොන්න.
නැහැ, මම රෑට බිව්වොත් මගේ බර වැඩි වෙනවා.
ඒකද ඔයා නිතරම බීලා එන්නේ?
මොනවා උනත්. මට කමක් නෑ.
ඔය දෙන්නට ඕන නම් බීලා නැගිටින්න පුළුවන්.
මම නිදාගන්න යනවා.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔයා මට මගේ ♫
මේක හොඳ නැහැ.
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
මට ගන්න දෙයක් නෑ.
මම ඉවරයි.
හේයි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වංචාවක්.
ඒක ආපහු දෙන්න. ඉන්න, මොකක්ද අවුල!
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
කුමන එක ද?
මට කාඩ් එකක් ලැබුණා.
♫ මම කරන විදිහ ♫
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ ඔබේ ආදරය සමඟ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කෑලි තිබේද? ♫
♫ ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඕනම දෙයක් පේනවා ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ ඔබේ ආදරය සමඟ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කෑලි තිබේද? ♫
♫ ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඕනම දෙයක් පේනවා ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
බායි.
ඇතුලට යන්න.
♫ ඔබේ මුහුණේ සෑම විස්තරයක්ම ♫
සීතල වෙනවා.
යන්න.
බායි.
යන්න. යන්න, යන්න.
♫ ඔයා මා දිහා බලන විදිහ ♫
බායි.
♫ දැන් ඔබ හා සම්බන්ධ වෙමින් ♫
යන්න යන්න.
උඩට යන්න.
♫ ඔබ මගේ ආත්මයට ළඟා වී ඇත ♫
තාත්තේ, ඔයා දැන්ම නැගිට්ටද?
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්, මම ව්‍යායාම කරන්න ගියා.
"ව්‍යායාම"?
ඔව්, මට මෑතකදී හරිම අමාරුවක් දැනෙනවා.
මම අවදි වුණා, ආයෙත් නිදාගන්න බැරි නිසා මම එළියට ගියා වාතය ගන්න.
එළිය වැටුනම එළියට යන්න ඕනේ, නැත්නම් මාත් එක්ක යන්න ඕනේ.
මම එච්චර දුර ගියේ නෑ, මෙතන විතරයි.
- මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
- හරි.
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
- බොහෝ කාලයක්.
- අංශ ප්‍රධානී යූන්.
මට හයි ෆයිව් එකක් දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න. හොඳ වැඩක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා බිස්නස් ට්‍රිප් එකේදී ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ගොං එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම එයාව රැවැට්ටුවා කියලා?
එහෙනම් මොකක්ද ඒ? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ආපහු හැරෙන්නේ නැහැ.
මෙච්චර වෙලා ඔයාලා හැමෝම මං ගැන මොනවද හිතුවේ?
පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙක්.
අන් අයට හානියක් කරන ක්‍රියාවන් කරන පුද්ගලයෙක්.
ඉතින් මම දැන් කියන්නේ ඔයා හොඳින් කළා කියලා. මම ඔයාගෙ මේ පැත්ත ආදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එය විශේෂ සමාජයකට පිවිසීමක් සේ පෙනේ.
දැනගන්න ඔයාට කවදාවත් ඇතුලට එන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඒකෙ ඉන්න ඕන.
ඇතුළට එන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඕන.
අංශ ප්‍රධානී යූන්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්.
ඒක කොහෙත්ම යුන් තම්බෝරීන් වගේ නෙවෙයි.
ඇය වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
මම දන්නවා.
ඒ කවුරුවත් නෙවෙයි.
එයාලා මගේ පවුලේ අය. මම කොහොමද ආයෙත් එයාලට මුහුණ දෙන්නේ?
මෙය සමාව ඉල්ලීමකින් අවසන් නොවේ.
ඇත්තටම මම කවදාවත් සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක.
මම දන්නේ නැහැ මම කළ වරද මොකක්ද කියලා.
මම කඩේ කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කළා.
මම කළ වැරැද්ද හරියටම මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියනවා නම් මම කැමතියි.
අපි මෙතන කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඔයාට හැමදේම තේරෙනවා, ඉතින් ඇයි විෂය වෙනස් කරන්නේ?
මම ඔබට කියන්නේ අධීක්ෂකවරයෙකු ලෙස මට අවශ්‍ය සියල්ල මම කළ බවයි.
ඉන් ඔබ්බට යන කිසිවක් මගේ රාජකාරිවල කොටසක් නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
මම එහෙම හිතන එක වැරදිද අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
හොඳයි, කවුරුහරි වැඩේ ගැන මොනවා හරි කිව්වද?
ඒක... මිනිස්සු එකතු වුනාම...
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ගොං, ඇයි ඔයා මේක අවුල් කරගත්තේ?
අද ඔයා රැකියාවට යන පළවෙනි දවස නෙවෙයි.
ඔයාට සැහැල්ලු දිවා ආහාරයක් ගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් එච්චර ලොකු දෙයක් කරගත්තේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හේයි.
කෙනෙකුට එළියට එන්න කියලා කතා කරන එක ලේසියි.
ලෝකේ මොන වගේ කාන්තාවක්ද, ඔයා එයාලගෙන් කෑමකට ඉල්ලුවම
"මට ඒක ඕන" කියලා කියයිද?
ඊට පස්සේ එයාට කෑමක් අරන් දෙන්න කියන්න.
දෙයියනේ, මම මිලදී ගන්නකොටත් ඒක හරියන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්. මම ඇයට මිලදී ගන්න කිව්වොත්,
ඇය වඩාත් පසුබට වනු ඇත.
ඒක මට වැඩ කළා.
ඔයා ආයෙත් රඟපානවා.
එහෙම වෙන්න එපා.
මට ආයෙත් උදව් කරලා අපිව සෙට් කරන්න.
ඒ ඔයාගේ යාළුවා.
- ඔයා මුලින්ම පහළට යන්න ඕනේ.
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ...
ඇය මිතුරියක් වුවත්, රැකියාවේදී වැඩි උනන්දුවක් දක්වන්න එපා.
මම එය දන්නවා.
ඔයා හැමදාම කරදරේ වැටෙන්න හදනවා.
මම යනවා.
ඔතන හිටගෙන මොනවා හරි කියන්න එපා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ ලයිටරය ණයට ගත හැකිද?
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරිද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මමත් ටිකකට දුම්පානය නතර කළා.
ඉතින්, ඒ ඔයා තමයි, නූනා. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
කොහොම හරි... ඔයාගෙ වැඩේ හොඳට කරන්න, හරිද?
ඒ මොකක් ගැනද?
හේතුව කුමක්ද?
ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, එකපාරටම?
වාව්, මේක ඇත්තටම හොඳින් වැඩ කරනවා. මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
එයා මොනවද කිව්වේ? මට ඇහුණේ නැහැ.
ඇත්තටම.
විකෘති කෙනෙකුට වැඩට එන්නවත් බැරි විදියට මම ඒක හදන්න ඕනද?
ඔයාට එයාට ඔයාව අල්ලගන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
කවුද කියන්නේ මම එයාට මාව තෝරා ගන්න දුන්නා කියලා?
මම මෑතකදී හරිම නිර්භීතයි. මට හැමෝටම විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන්.
කන් ප්ලග් එක්කද?
නෑ, මාව ආරක්ෂා කරන නියම මිනිහෙක් ඉන්නවා.
මට හිතෙනවා ඒක වටිනවා කියලා.
මම අද පස්සේ ග්යොන්ග් සියොන් බලන්න යනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇය ඇත්තටම ටිකක් කලබල වෙලා.
මම ඇයව දකින්නේ නැතුව හිටියා.
- එහෙනම් මමත් යනවා.
- මොකක්ද?
මට හොඳට රඟපාන්න පුළුවන්. අපි ඔට්ටුවක් තියමු. 50,000ක් දිනුවත් කමක් නෑ.
ඩීල්. ඔයා එහෙනම් මුලින්ම යන්න, මම පස්සේ එන්නම්.
ඔයා දැනටමත් ඇමක් දානවද?
යන්න.
ඔයාට පිස්සු! අපි වැඩ කරන තැන.
ඇත්තටම!
අපි කෑම මිලදී ගන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා උයන්නේ ඇයි?
ජින් ආ මගේ කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස් වලට පිස්සු වැටිලා.
මම මෙච්චර කාලෙකට ඒක එයාට හදලා නෑ.
මේක හරිම පොඩියි.
හරිද. ඔයා නගරයෙන් ගියාද?
මම කාර් එකේ රිසිට් එකක් දැක්කා.
ඒ ඩැංජින් වෙත යන අතරමගදී යොන්චොන් සඳහා ය.
නමුත් ජින් ආ එදින ඇගේ ව්‍යාපාරික සංචාරය සඳහා එහි ගියාය.
මම ඇයව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඔයා? ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් හිතාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම කොහේ හරි ස්කෙච් එකක් දාන්න යනවා කියලා හිතුවා.
ඇය අහම්බෙන් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් සඳහා පිටත්ව යමින් සිටියාය.
ඇයි ඔයා හරි ජින් ආ හරි මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ඒක ඇත්තටම වැදගත් නැති නිසා.
ඔයාටත් මේක ඕනේ නේද?
ඇයි පිපිඤ්ඤා බැදීමකට දාන්නේ?
ඔහ්, එහෙම නේද? දෙවියනේ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඔව්. ග්යොන්ග් සොන් කොහෙද?
- මම මෙතන.
- හරි.
ඒක නවත්තන්න.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට ගිය විට, ඔහු ස්කෙච් යන්න පුළුවන් වෙන්න මාව එක්කගෙන ගියා.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම නරක රියදුරෙක්.
මේ නිසා ඔබ කිසිවෙකුට කරුණාවන්ත නොවිය යුතුයි.
ජින් ආ කියන්නේ කවුරුහරි විතරද? එයා පවුලේ කෙනෙක්.
ජින් ආහ්ට ඇත්තටම හොඳ පුරුදු තියෙන කෙනෙක් මම හොයාගන්නම්.
කවදාවත් වංචා නොකරන කෙනෙක්.
ඒ ගැන හිතනකොටත් ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙනවා නේද?
ඔයා හරිම සතුටින්.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ. මගේ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු අපේ කඩේට එන ගනුදෙනුකරුවෙක්.
ඔබට ගනුදෙනුකරුවෙකු කොතරම් හොඳින් දැනගත හැකිද?
ඇයි ඔයා එයාව කාටවත් හඳුන්වලා දෙන්නේ?
නෑ! මම එයාව දැක්කේ ගොඩක් කාලෙකින්, එයාට හොඳ රස්සාවක් තියෙනවා.
ඔයාට අවශ්‍ය හොඳ රැකියාවක් විතරද? එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒ අවශ්‍යතාව සපුරාලනවා.
- ඔයා පිරිමියෙක්ද?
- එහෙනම් මම ගැහැනියක්ද?
ඇයි ඔය දෙන්නා කිසිම දෙයක් නැතුව කෑ ගහන්නේ?
ඒ වගේම, මම ටික කාලයක් ආලය කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි? ලී ග්යු මින් ඔයාට රිද්දපු නිසාද?
ඒ නිසාම ඔබ වඩා හොඳ මිනිසෙකු සෙවිය යුතුයි.
මම දන්නවා. මම ඒක දන්නවා, නමුත් මට දැන් ඒක දැනෙන්නේ නැහැ. මම ඒක බලාගන්නම්.
මට සැකයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා. ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා, මේ පාර මම ඒක බලාගන්නම්. ඔයා ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ජීස්.
වැඩිපුර මත්පැන් ලබා ගැනීමට.
ගොඩක් ගේන්න.
මම එයා පස්සෙන් ගිහින් ලොට් හොරකම් කරන්නම්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ජින් ආ.
50,000ක් දිනා ගත්තා.
අපි ඒ වගේ සම්බන්ධයක ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න බැරි ඇයි?
මට තරහ යනකොට මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
දැනටමත්? මේකට උඩින්ද?
ඒ වගේම ඔයාට ඕන මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා දකින්න.
ඒක එකම දේ නෙවෙයි.
මගේ පෙම්වතිය වෙන කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඉඩ තියෙද්දි කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්න එක හරිද...
- මගේ පෙම්වතිය එක්ක පෙම් සබඳතාවයකට යන හැටි මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ–
- මම පෙම් සබඳතාවයකට ගියාද?
මම කෙනෙක්ව බලන්න දිනයක්වත් සැලසුම් කළාද?
ඔක්කොම කතා විතරයි... කතා විතරයි.
මටත් ඒක එපා වෙනවා!
ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්.
මිස්ටර් Seo Jun Hui.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම සැමවිටම ඔබව විශ්වාස කරමි.
ඉතින් අපි පොඩි දේවල් වලට කම්පා වෙන්නේ නැතුව ඉමු, හරිද?
අපි වෘත්තිකයන් වගේ වෙමු, හරිද?
ඔව්.
ඔයා ආයෙත් ග්යොං සොන් ඉස්සරහා එහෙම කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මට ඔයා එක්ක බෑ.
ඒක මෙතන.
- ඇතුලට එන්න, ජින් ආ.
- හරි.
අද කෑම හරිම රසයි, ග්යොන්ග් සියොන්.
ස්තූතියි. බායි.
- ගෙදර ගියාම මට කතා කරන්න.
- හරි.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- රියදුරු, කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්න.
- මම කරන්නම්.
අපි ඇතුලට යමු.
මම සිගරට් එකක් ගන්න යනවා.
ආයෙත් රංගනය හෝ ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම වොන් 50,000ක් හෝ වොන් 100,000ක් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කියන්නේ ඇයි? මම හැම වෙලේම දිනුවොත් ඒක සතුටක් නෙවෙයි.
ඔයා මට සල්ලි දෙන්නෙත් නෑ.
හිනා වෙන්න එපා.
මම කුලී රථයට නගිනකොට ඔයාගේ මූණේ තිබුණේ මොන වගේ හැඟීමක්ද? ග්යොන්ග් සියොන් බලාගෙන හිටියා.
කුමක් වුවත්...
අතුරු පාරද?
ඇයි මාව එතනින් බහින්න කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහේ ද?
මිස්ටර්, ඔයා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගන්නවා නේද?
- ඔව්. ඔයාට රිසිට් එකක් ඕනද?
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ඔව්, මම බැස්සා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට මාව පේනවද?
මගේ ලස්සන නිසා ඔයාට රෑ වෙනකම් මං ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂාකාරීයි.
මම ගොඩක් කෑව නිසා ව්‍යායාම කරන්න ආවා.
හරි, මම ආවේ මට ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න ඕන නිසා.
මට මගේ පළමු හාදුව එතනදී ගන්න ඕන වුණා.
කවුද කියන්නේ ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා?
කවුද කිව්වේ ඒක ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා?
ඒක විහිළුවක් විතරයි. ඔයා ඒ ගැන ප්‍රවීණයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම පහරවල් වලට පුරුදු වෙලා, ඒ නිසා දැන් මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඔයාට ගොඩක් ගැහුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව තවත් දැඩි කරනවා.
කමක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා හරිම හුරතල්.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔව්, හෙලෝ.
ඒක දොළොස්වන මහලේ යුන් ජින් ආට.
- හෙලෝ.
- මගේ පාර්සලය මෙතනද?
ඔව්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ඉක්මන් ඇමතුම් බෙදා හැරීම]
වාව්, ආදරය නිසැකවම වේගයෙන් ගමන් කරයි.
[ජින් ආහ්, මම ඔයාට ආදරෙයි. සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.]
යුන් ජින් ආ මේ නිසා වෙනස් වුනාද?
මම කලකිරුණා.
අංශ ප්‍රධානී යූන් හරිම වාසනාවන්තයි.
මට මේ වගේ දෙයක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
[යුන් ජින් ආ]
සේඕ ජුන් හී, ලොකු ආරංචියක්.
ඔයා දන්නවද පහළ තට්ටුවේ කෝපි කෝප්පෙ?
හොඳයි, ඔයා එයාට නූනා කියලා කතා කරනවා ඉතින්...
කොහොමහරි, අංශ ප්‍රධානී යුන්ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම පහළට ගියා.
මේ ලොකු එක ගැන... නෑ, මල් කළඹ මෙච්චර ලොකුයි.
ඒකෙ තිබ්බෙ, "ජින් ආහ්, මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා. ලොකු ආරංචියක් නේද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Seo Jun Hui.
මා දැනටමත් සඳහන් කර ඇති දේට අමතරව,
ද්‍රව්‍ය සඳහා යම් යම් සංශෝධන සිදු කරන ලදී.
ඒ නිසා කරුණාකර එය නැවත බලන්න.
තවද, ඔබ නව අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගන්නා විට
කරුණාකර ඔවුන් මූලික පුහුණුව සඳහා ප්‍රධාන කාර්යාලයට පැමිණෙන බවට වග බලා ගන්න.
අපි ඒ ගැන පරීක්ෂා කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර එසේ කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්.
- ආවට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබට දිවා ආහාර සැලසුම් නොමැති නම්, කරුණාකර මා සමඟ දිවා ආහාරය ගන්න.
වැඩ කරන උසස් කෙනෙක් එක්ක කෑවොත් මට අජීර්ණය හැදෙයි.
- ඒ වෙනුවට තේ කෝප්පයක් බොමු.
- හරි.
Seo Jun Hui.
ඔහ්, හෙලෝ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
නූනා, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම පුහුණුව සඳහා ආවා, අංශ ප්‍රධානී කන්ග්ට තේ ටිකක් බොන්න ඕන වුණා.
ඔහ්.
ඔයාලා දෙන්නද මේක සැලසුම් කළේ?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, නෑ.
අනේ නෑ! ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කොහෙත්ම නෑ.
මට තිබුණේ පිරිසිදු චේතනාවන්.
මම ඒක විහිළුවට කිව්වෙ, ඒත් ඔයා ඒක හරිම බැරෑරුම් විදිහට සලකනවා.
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එනවා කියලා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ජින් ආගෙන් කෝපි ඉල්ලන්න හිටියේ.
මට අමතක වුනා එයා ඔෆිස් එකේ නෑ කියලා.
මටත් නංගි එක්ක එකතු වෙලා කෝපි එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාත් එක්ක කාලය ගත කරනවා.
මම නොමිලේ වතුර ටිකක් බොන පිපාසිතයෙක්.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ තමයි Suseo-dong ගබඩාවේ ෆ්‍රැන්චයිසි.
සියෝ ජුන් හුයිගේ සහෝදරිය.
කන්ග් සේ යොන්ග් ඇගේ සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යන බව පෙනේ.
ඉක්මනින්ම, ඔවුන්ගේ පවුල් මෙහි හමුවනු ඇත.
මේක බලන්න.
මම ලේසියෙන් මිනිස්සු හෝ නිෂ්පාදන වෙනස් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
මට හිතෙයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාට බඩු ගන්න කියලා.
ඒවා අලුතින් ආනයනය කරන ලද නිෂ්පාදන නිසා,
අනාගත යොමුව සඳහා ඒවා ඔබට පෙන්වීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා වගේ පෙනුනා, ඒ වගේම මෙහෙම වෙන එකක් නෑ,
නමුත් ඔබ විහිළු ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඔහ්...
මම සාමාන්‍යයෙන් විහිළු භාරගන්න හරිම දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් හිතාගන්න ටිකක් අමාරුයි.
අපිට එකිනෙකා එක්ක සැපපහසු වෙන්න නිතර නිතර හමුවෙන්න බැරිද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෝපි බොන්න නේද?
ඔහ්, මම වැඩ ගැන හිතුවා.
- මම හිතන්නේ මම උඩට යන්න ඕනේ.
- දැනටමත්?
ඔබ දෙදෙනාට වැඩි කාලයක් ගත කර කතා කළ හැකිය.
කොහොමත් මම එයාව නිතරම ගෙදරදී දකිනවා.
- එහෙනම් උඩට යන්න.
- කෝපි එකට ස්තූතියි.
ගෙදරදී හමුවෙමු.
මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්.
සියෝ ජුන් හුයි ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ලේසි පහසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්.
- ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
- ඔව්.
කැඩුණු කෝප්ප වලට සල්ලි ආපහු දැම්මම කොච්චර වටිනවද?
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
නෑ, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ. ඒක මගේ පෞද්ගලික වැරැද්දක්.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
ඔයා මෙතන වැඩ කරන එක ගැන මට දුකයි. කීයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවනේ මම ශක්තිමත් කියලා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
- හෙලෝ.
- ඔව්. හායි.
- අංශ ප්‍රධානියා.
- ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ඇයි ඔයා ආවේ?
ඔයා සමාගමේ රෑ කෑමට යනවා නේද? අපි එකට යමු.
මම සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට යන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලාද?
මොන වෙනසක්ද? මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
දෙයියනේ, එහෙනම් මමත් නොයන එක හොඳයි.
මේ නිසා යටත් නිලධාරීන්ට බැණ වැදීමට සිදුවේ.
ඇයි ඔයා ආපහු කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහොමත් යන්න ඕන මල් අරන් එන්න නේද?
මොන මල්ද?
ඔයා තාම ඒක දැක්කේ නැද්ද? මම ඔයාට පින්තූරයක් එව්වා.
හරි, ඔයාට මෙතන ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට ලොකු මල් කළඹක් එව්වා.
- බලන්න.
- "පෙම්වතා"?
ලස්සනයි නේද?
සේවකයින් පිස්සු වැටිලා හිටියා. බලන්න, එයා ඔයාට ආදරෙයි කියනවා.
- ඔයා ඔයාගේ කාර් එක ගෙනාවා නේද?
- "කාර්"?
අංශ ප්‍රධානී යූන්...
ඔහ්.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
[පාලන මධ්‍යස්ථානය]
[ජින් ආහ්, මම ඔයාට ආදරෙයි. මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.]
[ජින් ආහ්, මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් පිස්සු වැටිලා ඇති...]
අපි කොහොමද එයාව මරන්නේ?
අපි ඔහුට ලුහුබැඳීම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කළ යුතුද?
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා?
එය කුමක් ද?
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
සභාපති ජෝ අද එනවා, ඒ නිසා කාටවත් ඒක මගහැරගන්න බෑ.
අංශ ප්‍රධානී යූන්, ඔබට තේරෙනවාද?
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
ඔව් සර්.
අංශ ප්‍රධානී යූන්.
යුන් ජින් ආහ්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- යේ ඉයුන්, වාඩි වෙන්න.
මට දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්.
ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
සභාපති ජෝ මෙහි සිටින විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
සභාපති ජෝ, මම දන්නවා මේක නියම වෙලාව නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මෑතකදී සේවකයින් ඉතා විනය විරෝධී වී ඇත.
මෙය සංවිධානයක් නොවේ, නමුත් තනිවම ක්‍රියා කරන පුද්ගලයින්.
ඒක හරි.
මම ඔබට කළ කාර්යය ගැන කිව්වා වගේ...
මම එය කෙසේ කිව යුතුද? සංවිධානයක් යනු...
දේවල් නිසි ලෙස සිදුවිය යුතුයි.
ඉතින් ඔයාට මොනවද කෙරෙන්න ඕන?
ඉතින්... ඒ මොකක්ද?
මේ වගේ සැකසුම් වලදී...
වැඩ උසස් නිලධාරියෙකුගෙන් ලැබෙන නියෝගයකට ආචාරශීලී විය යුතුය.
කිම් ඩොං-වූ!
ඔව්, කළමනාකරු ජුන්ග්.
මෙහෙට ඇවිත් සේවය කරන්න.
ඔව්, මම එනවා.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ මේ වගේ පිළිවෙලක්ද?
කරුණාකරලා ඒක කපන්න!
[හ්වාං ගුම් ජියොන්ග්]
අනේ මන්දා! කළමනාකරු ජියොන්ග්.
ඔයා එක පාරක් කැරලි ගැහුවා, දැන් දැන් නිර්භීත වෙලා.
කණගාටුයි, මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- කළමනාකරු ජියොන්ග්.
කලින් ගැන...
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හැසිරෙන විදියට හැසිරුනේ නැති එක ගැන මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා මට දැන් තමයි තේරුනේ.
ඔයා ටිකක් වැඩියි.
මම මගේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කරනවා.
කවදාවත් නැති එකට වඩා ප්‍රමාද වීම හොඳයි. ඔයා හොඳින් කරනවා.
ඔයා ආලය කරනවා නේද?
සමාවෙන්න?
මේ දවස්වල ඔයා තවත් ලස්සනයි.
එයා බීලා හිටපු එක පාරක් මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා, ඒත් එයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න නම් එයා හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති.
ඔයා හිතනවද මට එහෙම ඕන වුණා කියලා?
- යුන් ජින් ආහ් මට ඒක කරන්න කියලා බල කළා.
- ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
මට තවත් කේන්ති යනවා.
ඒක මෙතන.
හේයි, එයාට ගහන්න එපා.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙනවට ඕන නෑ.
ඒ ගැන කතා කරන්න.
මේ මිනිහා පිස්සු පන්ක් කෙනෙක්.
හේයි, ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ!
ඔයා විකෘති පන්ක්!
"විකෘති"? මොකක්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට කිව්වා යුන් ජින් ආහ්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔබ දෙදෙනාටම එයින් ඇති ගැටළුව කුමක්ද?
හේයි.
අපට වාර්තා කරන්න.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීම සහ පෞද්ගලික දේපළ විනාශ කිරීම.
ලිංගික අතවර සහ ලුහුබැඳීම් සම්බන්ධයෙන් මෙන්ම, මම ඔබට එම දේ සම්බන්ධයෙන්ම පැමිණිලි කරන්නම්.
"ලිංගික අතවරයක්"?
ඔයා මගේ නංගිට මොකද කළේ? මට කියන්න!
ස්යුං ​​හෝ, මොකද වුණේ...
ඔයා ඒක නොකර ඉන්නයි තිබුණේ, පන්ක්!
ඔයාට හරි ද?
ඒක සීරීමක් විතරයි.
ලිංගික අතවර ගැන මේ කියන්නේ මොකක්ද?
යුන් ජින් ආ ඇත්තටම පහරදීමකට ලක් වුණාද?
ඔහු ගබඩාවට පැමිණ දර්ශනයක් නිර්මාණය කළේය.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අනේ දෙවියනේ...
අපි එයාව පොලිසියට භාර දෙන්න හොඳ නැද්ද? ආයෙත් එහෙම කළොත් මොකද කරන්නේ?
- අපි එයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
- කොහොමද?
අද මට වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා. දැන් මම පහළට යන්න ඕනේ.
මම ඇයව බලාගන්නම්.
හේයි.
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ නෙවෙයි.
ජීස්, යුන් ජින් ආ.
එහෙම කරන්න එපා.
ඇයි? මම ඇයට ඒක එකතු කරගන්න දේශනයක් දෙන්නයි යන්නේ.
ඒ පන්ක් තමයි ඒක එකතු කරන්න ඕන, අහිංසකයෙකුට කරදර කරන්නේ ඇයි?
නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
ඇයව තවත් වෙහෙසට පත් කරන්න එපා.
කමක් නැහැ?
ඔයාට තේරෙණව ද?
මිනිස්සු හිතයි ඔයා ඒකිගෙ මල්ලි කියලා.
ජීස්, යුන් ජින් ආ... හැමවෙලේම කරදරවලට පැටලෙනවා. දෙයියනේ.
ඔව්, ග්යොන්ග් සොන්. ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, ඔයා ගෙදර. ඔයා මොකද කරන්නේ?
බොනවද? කා එක්කද?
තනිවම.
ඇයි? ඔයා එනවද?
ඔයාට දැනටමත් මාව මතක් වෙනවද?
ඔව්, මම බියර් ටිකක් හොරකම් කරන්න ජුන් හුයි ඉන්න තැනට යනවා.
ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ටිකක් හයියෙන් කතා කරන්න.
ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
මම තාමත් වැඩ කරනවා.
මම වැඩක ඉන්නේ. වැඩ.
ඔයා ඔෆිස් එකේද ඉන්නේ?
දෙයියනේ. ඔයා රෑ පුරාම වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි එහෙම කරන්නේ.
මේ මිනිහා තාම ගෙදර නැද්ද නැත්තම් ඇවිත් ගියාද?
එයා හැම වෙලේම මට කියනවා එයා රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු රහසින් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
ඔයාට ඒ හැඟීම ජුන් හුයිගෙන් ලැබුණේ නැද්ද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
යුන් ජින් ආහ්!
ජින් ආ!
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා ♫
ඔයා කොහෙද? ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔයා කතා කරන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ? ෆෝන් එක ගන්න.
මම දැන් ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
♫ මම දැන් හුස්ම ගන්නේ ඔයා තුළින් ♫
♫ අපිට තියෙන ආදරේ හරිම අවංකයි ♫
♫ මට කවදාවත් කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ ♫
කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවාද?
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
"ඔයාගේ ගෙදර"?
අපි ආගන්තුකයෝද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මට මහන්සියි. ඉක්මනට යන්න.
මුලින්ම මම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඒක ගන්න. ඒක ගන්න... මේ ඔක්කොම බීලා, බීලා, නිදාගන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මට මේක විතරයි ඕනේ.
මට මේක ඉක්මනට බීලා ඉවර කරන්න බැරිද?
මගේ පොඩි මල්ලි.
හරි, හරි. ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් වගේ පේන්නේ?
ඒක මගෙන් උදුරගන්න එපා. ඔයා හෙට මැරෙයි!
ඔයා ඇත්තටම හරිම සුළුයි.
බායි. සුභ රාත්‍රියක්.
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මොකක් හරි උනාද?
- මගේ කකුල් හිරවෙලා, නැගිටින්න බෑ...
♫ අදහස් කළේ ♫
අයිගු.
මෙහේ එන්න.
ඕච්.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා. ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
මම සීසීටීවී එකෙන් ඔක්කොම දැක්කා.
ඔයා මල් වලට මොකද කළේ?
මම ඒවා එළියට විසි කළා.
"එයාලව එළියට දැම්මා"? කොහෙද?
ඇයි? ඔයාට ඒවා ඕනද?
ඔව්, මට ඒවා කොච්චර ඕනද කියනවා නම් මට මැරෙන්න පුළුවන්.
♫ ඔබ ගැන සියල්ල අධ්‍යයනය කරන්න ♫
ඒක දැක්කට ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක අයින් කළා.
මම හිතුවේ ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මට තේරෙනවා.
මමත් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
නමුත් මම කැමති වුණේ නැහැ ඔයා ඒක දකිනවටත්.
මම විතරක් දැක්කොත් හොඳයි.
මම ඔයාව ආයෙත් කරදර කරන්න සැලැස්සුවා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
යුන් ජින් ආ මගේ ඉස්සරහා ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා දවස පුරාම ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා හිතාමතාම පහත් වෙලා හිටියා.
වැඩ කරන තැන මොකක් හරි දෙයක් මතක් උනා.
ඊළඟ වතාවේ මම එහෙම කරනකොට, මම කලින්ම ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔයා හොඳයි.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මම පළිගන්නවා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් අල්මාරියේ හැංගෙනවද?
ඊළඟ වතාවේ, ඔබේ ඇඳුම් එල්ලීමක එල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
කිසිවෙකු ඔබව සොයා ගන්නේ නැත.
මෙහේ එන්න.
ඊළඟ වතාවේ, එහෙම කරන්න එපා.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
සැඟවීමට වෙන තැනක් නැහැ.
ඔයාට තවදුරටත් හැංගෙන්න අවශ්‍ය නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
♫ රාත්‍රිය උදා වී සෙසු ලෝකය නිහඬ වන විට ♫
♫ මම ඔයා ගාවට දුවගෙන එනවා, ඔන්න ඔයා මට සිංදුවක් කියනවා ♫
♫ ලා ලා ලා ලා පුංචි මිහිරි තනුවක් ♫
♫ ලා ලා ලා ලා, එය කිසිදා අවසන් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
♫ ලයිට් නිවන්න, ආදරණීය, මට ගිලෙන්න දෙන්න ♫
මේ කුමක් ද?
- ඒක හරි නැද්ද?
- මම ඒක කරන්නම්.
♫ අන්ධකාරයේ ආලෝකය පැමිණේ ♫
ඔයා හරිම ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි.
♫ වැස්ස නැවතිලාද? අලුයම තවම ඇවිත් නැද්ද? ♫
♫ නමුත් මම දැන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටින විට මම කරදර විය යුත්තේ ඇයි? ♫
♫ ලා ලා ලා ලා ලා ලා, පුංචි මිහිරි තනුව ♫
♫ ලා ලා ලා ලා ලා ලා ලා, එය කිසිදා අවසන් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
♫ ලා ලා ලා ලා, එය කිසිදා අවසන් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
අපොයි නෑ!
♫ ඉතින් අසත්‍යයි ♫
මගේ මේස් කොහෙද?
- හේයි, දැන් වෙලාව කීයද?
- මොකක්ද?
♫ එන්න ♫
මේක වැඩ කළේ නැත්තේ ඇයි? මම එලාම් එක දැම්මා.
♫ ඒ සියල්ල අතහරින්න ♫
ඩී-තාත්තා!
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ගියාද?
ඔව්.
ජින් ආ.
මට ඔයා...
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් ලබා දීම ♫
යුන් ජින් ආ හරිම ලස්සන නිසා මට හැමෝටම පුරසාරම් දොඩන්න ඕන.
හෙට අනිද්දා මට හතළිහක් වෙනවා.
ඔයා මට කැමති වෙන්න හේතු දහයක් කියන්න.
ඔයා යුන් ජින් ආහ් නිසා.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබ රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට උත්සාහ කරන විට, එය වඩාත් පැහැදිලිව පෙනේ.
කළමනාකරු ජියොන්ග්, ඔබට කරදරයක්ද?
වින්දිතයා පමණක් දැන ගනු ඇත.
පරිස්සම් වෙන්න? අපි මොකද කළේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මට කියන්නේ ජුන් හුයි මේවා දැක්ක කියලද?
ග්යොං සියොන් බොහෝ විට ලෝකය උඩු යටිකුරු කරනු ඇත.
හොඳයි... මම හිතන්නේ එයාට කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
අපිට මේක කරන්න කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
අපි...
තව ටිකක්. තව ටිකක්.
♫ මොකද, එයා නිකම්ම නිකම් මිනිහෙක් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥